Лабораторная No 4
Обработка строк.
Использование стандартные методы обработки строк из классов String, StringBuffer (StringBuilder более новый), StringTokenizer и метод String.format

Общее задание
1. Запрашивает две строки и целое число P- для поиска.
Первая строка содержит лексемы, состоящие из любых символов, которые можно ввести с клавиатуры, например, числа ( см. индивидуальные варианты, 2-й или 8-й или 10-й или 16-й систем счисления).
Вторая строка содержит символы разделители (1 разделитель - 1 символ, но между лексемами может стоять >1 разделителя и разные разделители) .
2. StringTokenizer использовать, если между лексемами стоит >1 разделителя и разные
разделители). String. Split –если только всего один разделитель и по одному разделителю между
лексемами.
3. Вывод чисел, осуществлять с помощью метода String.format.
4. Использовать методы :
    Для строк String: format, charAt, getChars, Split, Remove, Substring, Replace, IndexOf, LastIndexOf
    Для строк StringBuffer: delete, insert, reverse
5. Для поиска чисел не из 10с\с использовать перегруженный метод Integer.parseInt.
6. Использовать Collections. Добавить лексемы в ArrayLis. Отсортировать по количеству цифр
лексемы, используя лямбда-выражение
7. Обработку регулярных выражений можно использовать (дополнительный бал).

Разбить первую строку на лексемы (используя разделители из второй строки), определить в ней целые числа 2-й с\с. Числа записать в новый отдельные массив. Среди лексем являющихся числами, найти лексемы не являющиеся палиндромами. Найти число Р(если есть, то должно совпадать с лексемой) , вывести позицию в изначальной строке. Продублировать в строке самое большое число, добавить его в начало строки. Первую лексему с латинскими буквами и цифрами - удалить из строки. Все результаты сформировать в строки и с помощью String.format и вывести.


